¿Te gustan los videojuegos?
SI
¿Por que?
He crecido con ellos desde muy pequeño, me parecen un entretenimiento muy completo ya que hay muchas cosas que apreciar, la historia, el ambiente, el arte, la música, y obviamente el reto y la emoción de ser el protagonista.

¿Cuál sería tu videojuego ideal?
Super Smash Bros es mi serie de juegos favoritos de pelea
	- Lo unico que cambiaría sería la elección de personajes

Halo es mi serie favorita en Shooters
	-LO que le cambiaría es que ya debió terminar con dignidad

ME gustan mucho los juegos de Mario pero mi juego favorito de plataformas son los ultimos 2 de Rayman (Origins y Legends) por su dificultad y momentos sin descanzo

¿Cuáles son tus géneros favoritos?
Plataformas, Shooters y Peleas

Aunque me gustan casi todos...

¿Historia posible

Un juego de rompecabezas que de alguna forma tengas que construir las sedes de los juegos iberoamericanos antes de que acabe el tiempo.